Bienvenue sur BobAventure !
Dans ce jeu, vous interprétez le rôle de Bob, un jeune mineure venant de la France.
Il y a bien longtemps, une vieille légende racontait qu'un trésor se cachait dans les terres du Guatemala...
Bob, persuadait que cette légende dit vrai, est parti en quête de fortune en trouvant ce trésor.
La légende dit aussi que pour ouvrir ce coffre, il vous faudra réunir un total de 3 pièces d'or qui sont uniques.
Mais alors, va-t-il y arriver ?

Thème 2: "Chasse au trésor sous terre ou sous l'eau"

Contrôle :
-flèche de gauche et de droite : se déplacer à gauche ou à droite
-flèche du haut : sauter
-barre d'espace : monter l'échelle
-flèche du bas : descendre l'échelle