Dans “The Deep Cavern”, vous incarnez un militaire dans une grotte peuplée de différents mutants.
Votre but est de vous frayer un chemin parmi les monstres tout en récupérant des flammes trouvables dans des barils. Les barils contiennent aussi des power-ups tels que des vies ou des munitions. Une quantité de 10 flammes sera nécessaire pour faire apparaître l’artefact secret pour purifier la grotte des envahisseurs.

Les flèches directionnelles vous permettent d’avancer et la barre d’espace d’ouvrir le feu et de terrasser vos ennemis.