Thème 2: "Chasse au trésor sous terre ou sous l'eau"
UNIVERS 3
Un plongeur participe à une chasse au trésor sous l'eau et rencontre des monstres sur son passage.
Il peut aussi récupérer des bonus qui lui permettent de dash en avant ou de gagner une vie.
Il peut se délacer de tous les sens (haut, bas, gauche, droite). Lorsqu'il ,est dans l'eau la gravité le ramène doucement vers les fond. Il peut tirer avec son blaster.
Il a un nombre de munitions limité mais il peut récupérer les munitions posés sur le sol.
Il dois atteindre le coffre pour gagner.

Déplacement avec les flèches diréctionneles.
Tirer avec la bar espace.