Vous incarnez un héros dont le but est de découvrir le trésors caché dans une grotte à première vue accueillante. Cependant, les âmes des précédents aventuriers résident toujours dans leurs squelettes et sont déterminées à protéger le trésors. A vous de vous en débarrasser pour avoir accès au coffre.

vous pourrez vous déplacer avec les flèches et utiliser votre épée avec la barre espace.
Votre santé diminue lorsque vous entrez en contact avec un squelette. Ces squelettes apparaissent au fur et à mesure.


il était prévu que le coffre soit dévoilé lorsque vous auriez tué un nombre suffisant de squelettes.